


INFRAESTRUCTURA 
---------------

PostgreSQL 17 Odilon 13 o superior Java 11  Java 17 
PLAN GENERAL
Migración de datos
Definición de plan de migración  (qué migrar, cuantas versiones previas etc.)
Documento de estrategia de sincronización luego de poner en producción.
Instalación migrado en servidores de Aerolíneas



Gestión de contenidos
Revisión de las aplicaciones y ajustes
Portal
Actualización de componentes de software de infraestructura para el portal.
 Instalación de infraestructura de base 



